ヒエラルキー
おはよう　よく眠れた？
起きないと
眠れた？
遅れずにね
学校でな
第２話
秘密：その奥にある秘密
別れよう
リアン
元気でした？
配って
感謝します
帰国は来月では？
リアン　私の息子
元気？
仕事が早く片づいたの
高校生活はどう？
３年生だから
すぐに大学生ね
こんなに大きくなって
２年生
卒業まで１年ある
よかった
もう大学は決めた？
イギリスはどうかしら
日程表を
はい
12時 昼食会
２時 チュシンギャラリー
４時 チュシンホテル
あとは誰？
アン理事です
昼食後に会うわ
はい
ロンドンは天気以外は最高よ
イギリスの大学にしなさい
３カ月ぶりに会えたのに
そんな話？
元気にしてたかを
気にするのが先だろ
俺は まだ親の関心が
必要な年齢なんだ
リアンのケアチームは？
家庭教師 栄養士など
総勢15名です
どんな関心？
株主総会の前に
リュ代表と会うわ
はい
テホ
おい
何なの？
まったく
触るな 奨学生
テホ
お前 まさか知り合いか？
チェユルホテルの
一人息子と？
気安く友達扱いをするな
笑った？
貧乏人の分際で御曹司の肩に
触ったりするし
テホの肩が腐るかも
ジャーン
登校したの？
リアンに殺されるのに
大した度胸ね
でもジェイは
奨学生のキスを受け入れてた
両思い？
奨学生なんかと？
まさか
身分違いよね
それが何よ
決めるのはジェイだし
私はむしろ尊敬する
身分なんか気にしない
勇気をね
本当に？
ヘラも身分は関係無し？
私は違う
私より無力で貧乏な人は
男に見えない
ねえ 来た
刺激しないで
先輩の話は本当よ
奨学生はリアンに殺された
リアンのいじめに耐えかね
車に飛び込んだの
ひかれたのかも
いじめられてた理由は？
ジェイと仲よしだったからよ
それだけ？
当然の仕打ちよ
この世で一番 大切な
彼女だもの
答えろ　なぜあんなマネを？
何のこと？
キス？
もう友達でいようと
言ったはずよ
私が誰を好きになろうが
関係ないでしょ
好き？
ヤツを？
何だろう
奨学生を利用してまで
俺を捨てる本当の理由は
その理由を
必ず言わせてみせる
俺がどんな方法を取るか
よく見てろ
手段を選ばず
何でもやってやる
本当の理由を暴いて
お前が俺のもとに戻るまで
ヤツは俺が片づける
徹底的に思い知らせてやれ
俺を怒らせたら
どんな目に遭うかをな
だけど
また奨学生が死んだら…
分かった　俺に任せてくれ
今から
新しい奨学生と
口を利いたりするヤツは
同類と見なす
先輩
片づけてくださいよ
何度も言ってるのに
本当に申し訳ない
俺も計画は練ってたんだ
本人の前でする話じゃ
ないですよね
でしょ？
生意気な…
“口を利くな”って話
聞いてましたよね
こいつ…
殴るべき相手は僕ではなく
ユンソクでは？
クソッ
骨が痛い
この野郎
誰か助けろ
チクショウ
この野郎
何の騒ぎ？
３年生が なぜこの教室に？
恥をかかせやがって
ヒーリングフォレストは
予定どおり行います
詳細はチャットで連絡します
欠席する人は申し出を
以上
ジェイ
ちょっと話がある
話して
今 ここで聞く
話せば？
あの日は悪かった
不快にさせ…
奨学生
カン･ハだ
名前で呼んで
それより
ただのゲームよ
いちいち謝らないで
借りたシャツのお礼として
１つ忠告してあげる
退学して
退学？
どうして
リアンへの
唯一の対処法だから
自分で何とかするよ
それと
よかった
ジェイでよかったよ
拒否されなくて
うれしかった
応援する
身分を超えた恋を
どうしてジェイを選んだの？
かわいいから
何て？
一番きれいだったから
あの会場で
それだけ？
そんな理由で
命懸けの暴挙に出た？
気持ちを言いたくて
ごめん
何もかも
悪かった
私 カッコいい？
似合ってる
ほら 早く乗って
行こうか
撮ったぞ
それは？
アイス
俺には？
あげる
近づいて
早く食べさせてよ
ねえ
リアン
こら
ちょっと
反省してる？　こら
アイスが好き？
彼氏よりも
何だと？
あげるよ
ほら もっと近づいて
やめてよ もう
ごめん　俺が悪かった
待って
お前も俺をぶったろ？
だって…
俺が好き？
それは…
泣いてる？
いちずな男なんか
ウケないのに
ジェイがいた
いちずな男はウケないの
特にジェイは
しつこい男が嫌い
別の方法は？
どんな？
女とつきあうの
15…　違うか
６歳からの彼氏が
他の女と交際したら
たぶん耐えられなくて
奪い返すはず
他の女とつきあえと？
フリだけでもいい
リアンに未練があるから
ここへ来てたんだと思う
むやみに追いかけず
作戦を立てたほうがいい
だったら
調べろ
お前が
何を？
ジェイが俺を捨てた
本当の理由
難しいかも
私はジェイの親友よ
スパイ行為なんか無理
久しぶり
俺には話して
何のこと？
秘密があるんだろ
聞いてやるよ
俺が
電話が
そっちも秘密を
抱えてるようね
すぐ戻る
無視し続ける気なら
お前の父親にも送る
秘書室のアドレスは
これだよね
全部 削除したんだろ？
もう心配ない
これ…
本当か？
間違いないわ
何度も確認した
一体 どうしたらいいの
考えよう
必死に隠してきたのに
ジェイ
恐ろしい父親なの
私もママみたいに監禁だわ
殺されるかも
殺されるくらいなら
自殺のほうがマシ
方法を考えよう　協力する
すごく怖いの
ママと同じ目に遭うか
殺されるか…
それは？
まさか…
おい
この野郎
何をしてる
ジェイ
来い
話し合う気に
なったかな？
もう帰る？
疲れたの　じゃあね
惜しかったね　父さん
会長
どうした
何だと
書き込み？
対応を考えておけ
説明してくれ
何かの間違いだろ？
母親と同じマネなんか
するはずがないよな
私は お前を信じてる
答えろ
なぜ黙ってるんだ
早く答えろ
もう帰ろう
急用が出来た
よくないこと？
役員の掲示板に
妙な書き込みがあるそうだ
久しぶりの狩りだったのに
申し訳ない
先に行く
よし　次はレモンゼスト
携帯が鳴りっぱなしだった
会社は大丈夫？
大丈夫だ
チュシンの返事は？
何も心配ない
“恒例行事”の日ね
そのとおり
今日はパパがヘラに
朝食を作る日
うちへ来て
また命令？
ああ 笑える
おい
酒に入ってた
麻薬が
死ぬかと思った　本当だ
落ち着けよ
高校生が麻薬だなんて
異常なんだ
チュシン高校も
中の連中も
親が不当解雇された？
チュシンの下請け？
何の恨みだ
目障りなヤツだな
お前がチュシンの中心だろ
その中心に触れて
壊そうと思ってる
触れる？
壊す？
何が目的なのか知らないが
やれよ
できるならな
暴行　いじめ
中心はリアン
じゃあ麻薬も？
追い払わないと
俺たちが殺される
あんな ずぶといヤツを
どうやって追い払うんだ
手段を選ぶな
半殺しとか
カン･イナンみたいに
消すとか
どうせ１人も２人も同じだ
携帯をいじるな
殴ってやりてえ
“校長室”
担任の先生が
友達とは何も問題ない？
誰のことか…
リアン ジェイ ウジン ヘラ
そんな友達よ
友達？
別に
ここで築いた友人関係は
一生 続くの
社会に出てからも役立つわ
分かるわね？
はい
母さん
もみ消したね
イナンの死
全く記事にならないのが
不思議だった
何のことかしら
もう授業よ
〝美術室〞
中に麻薬が入ってるはずです
ロッカーを開けろと？
それはできない
だったら問題にします
何を問題にするの
僕への暴力を
黙認なさったこと
学校だって小さな社会よ
本校は生徒による主体的な
社会生活を促してるの
“促す”とは？
“どうせ社会に出ても
使われる立場だ”
“貧乏人は諦めて
へつらえ”と？
そういう意味ですか？
カン･ハ
暴力の件も学校の方針も
マスコミに知らせます
驚かすな
ヨーグルト買って
ヨーグルト？
カフェへ
イチゴ味
麻薬って これ？
学校で調べてください
誰が関わってるのか
それと…
誰に飲ませたか
抗不安薬よ
うつ病の薬なの
生徒は皆 薬が要るほどの
激しい重圧を抱えてる
病院で調べてもいい
バレる前に戻して
こっそりと
匿名のＤＭ送信者を
特定したいの
できるかな　なぜ？
親しい法律事務所が
あるでしょ
一応あるわ
ＳＮＳの荒らしを
訴えてもらった
でも本社が情報開示しないし
匿名だと特定困難だって
裏ルートでもいいから
特定できる人を捜して
私には無理よ
ジェイのほうが顔が広く…
ウジンの誕生日会
撮られた
動画を？
誰かが持ってる
そんな
一体 誰が？
どんな動画よ
マズい映像？
撮られてもいい場面なんて
あった？
１つもない
特定できる人を捜して
これは どう？
いい感じ
ヒーリングフォレストって
今回は何泊？
１泊よ
何て名前だっけ
カン…
死んだ奨学生
イナン？
ウジンの誕生日会よね
その日に死んだ
ヘラです　元気でした？
実は相談が
では皆さん
アクアフローティングを
始めます
力を抜いて…
では息を深く吸いましょう
ナイス
あの わんこも来た？
来てた
でも今夜限りで追放かも
今夜？
他の奨学生たちが
追い払うはずだから
ついに決行？　面白そうだ
賭けようか
賭け？
“今夜は乗り切れる”に
100万ウォン
私も100万ウォン
俺は“乗り切れない”に同額
変えるなよ
テホは？
“乗り切れない”
負けたら200だぞ
500にする
合わせて1000だからな
研修旅行と同じだ
ここを使え
離れのほうが安全だ
好きな活動に参加しろ
皆と関わらずに済むものを
選べよ
いい学級委員長だ
誤解するな
挨拶もするな
僕のあだ名は“コケ”だ
影が薄いから
不快な…
不快じゃない
必死に影を薄くしてた
だから…
コケでいさせて
分かった
頼んでおいた
犯人は誕生日会の出席者よね
どの子かな
なぜ脅すんだろう
相手の要求は？
まだ私にも分からない
まさか お金が目当て？
そんなバカも貧乏人も
いないのに
ＤＭを預かる
私が
情報は自分で送るわ
見せられない？
ヤバいものが撮られたのね
ブランチは？
食べる前から
胃もたれがしてる
なぜ？
それ 伝染病？
私もなの
いつまで怖い顔をしてる気だ
先に帰る
座れ
友達だろ？
そんなに気まずい？
“手段を選ばず何でもやる”
そう言ってた
だから気まずいの
ジェイ
送るよ
私の提案は検討した？
嫉妬作戦？　無駄だよ
ジェイは だまされない
絶対に
私が演じてあげる
彼女役を
どうしてヘラが？
他の子が演じるより
ジェイの嫉妬も誘えるし
後腐れなく別れてやれるから
それに…
ジェイはカン･ハが
気になるみたい
恋する目をしてた
急がないと
復縁できなくなるわよ
胃腸薬をうっかり忘れたの
３箱 買ってきて
カン･ハ
皆から遠ざけるための配慮よ
それは どうも
私を卑怯(ひきょう)だと思わないで
自分なりに頑張ってるの
説明は不要です
卑怯者やクズが多すぎて
もう気にもなりません
おい　ビックリさせるな
大丈夫？
外出？
薬を買うよう頼まれた
私もタバコを買いに
後ろがいいの？
ジェイ？
奨学生とジェイだ
つかまった？
涼しい
“見たい”？
止まって海でも見ようか
いいの　行って
分かった
着る？
いいの　平気
やみそうにない
かわいい
何て？
いい笑顔だ
初めて見たよ
どうして？
かわいくて 勉強もできて
しかもお金持ち
それなのに笑わないなんて
そう教わったから
“笑顔も涙も控えろ”
“笑顔はゴシップの種”
“涙を見せるのは
弱みを与えるのと同じ”
そんな教育方針？
３歳から
金持ちは変わってるな
そっちこそ
“貧乏人”といじめられても
常に笑顔ね
僕は貧乏じゃないよ
不幸だとも思ってなかった
学校を…
移るまでは
諦めて帰ろう
ジェイ　待って
自転車が…
ジェイ
待って
着ろ　風邪をひくぞ
よし
ジェイ
クソッ
ヤツが来たら腕をつかめ
半殺しでも放火でも
かまわない
今日で終わらせるぞ
おい
返事を…
じゃあな
この服…
乾かしていって
このホテルのスイート
１泊 数百万ウォンだとか
泊まってみたい
ジェイとリアンの離れは
1000万ウォン近かった
レベル違いの金持ちね
礼儀のレベルも
高いといいのに
教員を執事扱いしてる
辞めたくなる時があるわ
先生は？
クラスにリアン ヘラ
ジェイ ウジン
私なら無理
彼らは大丈夫です
他の子のほうが問題かも
ねえ
校長先生がお呼びです
分かった
失礼します
行って
こんなに遅い時間に
何の呼び出し？
知らない
飲もう
何か用？
恋人が電話に出ない
携帯は充電中なの
校長先生が呼んでるって
本当？
俺の部屋でワインを
なぜ来ない
バレたのかな
逃げた？
皆にメールして
居場所を突き止めろ
他の２人はどこだ
何時間も待ってるのに
これに着替えて
平気だよ
シャツが乾いたら帰る
ご自由に
ジェイはカン･ハと仲よし？
誰と？
新しい奨学生
問題の奨学生？
なぜ聞く
“乾燥”
眠いならベッドへ
別に眠くない
別に不快じゃなかった
あなたにキスされた時
嫌じゃなかった
一緒に行った？
ジェイの離れに
入っていってた
２人で？
本当か？
ああ
この目で見た
２人は…
出かけてくる
校長先生
今すぐマスターキーを
協力する
何のマネ？
何をしてるの
“身辺調査書 カン･ハ”
本当に最悪なヤツらだな
幽霊の声がする
どうせ退学なのに なぜ来た
ジェイの部屋に
無断侵入するなんて
わんこじゃなくて
ストーカーね
ああ 怖い
いくら賭けたっけ
1000万ウォンだよな
リアン　どこへ？
懲戒委員会なら私も
やろう　例のやつを
何を？
偽装恋愛をする
お前と
チョン･ジェイさんの部屋に
無断侵入した件ですが
認めますか？
答えなさい
私が この目で見ました
黙ってないで事情を話して
話せば
信じます？
本校は どこよりも厳格に
校則を守っています
反省しない者には
善処などしません
校則 第12条に従い
学校の風紀を乱したとして
２年２組 カン･ハ君を
退学処分に
無断ではありません
ジェイさん
用事があって
寄ってもらったんです
なので処罰は
この私に
来て
どこへ…
俺とヘラは
校則違反に厳罰を
求めに来たのに
お前は？
どういうつもりだ
いじめないで
何て？
利用してるわけじゃない
カン･ハが好き
傷つけないで
待て
ここはチュシン高校だ
ジェイ
後悔するぞ
どこだろうが関係ない
私はチョン･ジェイなの
バカだな
僕を守ったせいで
君まで攻撃されるぞ
カン･ハ
編入の目的は？
バレたか
正体が
日本語字幕　千 香仙